الترجمة من قبل: فريق انمي داي
إليكم يا رفاق ،
التمتع.
لا شيء يضاهي الشرب
جو مع اخي!
حق مردخاي؟
لما؟
نعم.
يا صديق،
يا صديق!
مارجريت ابتسمت لي تماما.
لا لم تفعل.
نعم فعلت.
فلماذا لا تطلب منها الخروج؟
انها ليست بهذه السهولة.
لن تفهم.
لن أفهم.
ربما لأنني مشغول جدًا
بشرب جو مع أخي كما
جئنا إلى هنا في المقام
الأول ، هل تتذكر؟
انتظر.
لقد فقدت مرة واحدة ،
لكن الآن..
لقد وجدت.
DudeTime ،
للرجال.
أي نوع من الخاسرين يريد
حفنة من الكتاكيت تمزيق ملابسهم؟
حق مردخاي؟
مردخاي.
يا مارجريت.
لم ألاحظك هناك.
جي مردخاي
لا أعتقد أنني أدركت أبدًا كم أنت رائع.
ورائحتك رائعة أيضًا.
مردخاي.
مردخاي؟
يا صديق.
أنا أشتري تلك الكولونيا.
لماذا ا؟
لقد قلت أنك ستشارك في هذه اللعبة الجديدة الرائعة.
انا جون.
انا ايضا جون.
نحن الأقوياء جونز!
سترونج جونز ، سترونج جونز!
عليك أن تشتري سترونج جونز!
يجب عليك شراء سترونج جونز!
الآن هل تريد تلك اللعبة؟
لا.
ما زلت أريد الكولونيا.
إذا اشتريت تلك الكولونيا
، فسأفقد كل الاحترام لك.
حسن.
بعد ذلك سيكون لدينا نفس القدر من الاحترام لبعضنا البعض.
ماذا بك
كانت لدينا خطة:
القهوة ، قوي جونز ، تسكع!
يا صاح ، يمكننا التسكع لاحقًا.
أنا فقط أريد أن أذهب لشراء بعض تلك الكولونيا بسرعة كبيرة.
لا.
لم يكن ذلك جزءًا من الخطة!
إذا غادرت ، فسأضطر إلى
الحصول على أصدقاء جدد!
هذا رائع.
ربما سأكون مشغولاً للغاية مع السيدات على أي حال.
حسنًا.
سأكون مشغولا مع أصدقائي الجدد!
خطة مجزأة!
هل انتهيت من الكولونيا الغبية الخاصة بك حتى الآن؟
أنت تعلم أن هذه الأشياء لن تعمل.
لماذا لا تخرج من هنا؟
انت لا تعرف شيئا.
مردخاي.
ريجبي.
يوم رائع لدينا-
في وجهك!
كنت أعرف أن الأشياء لن تعمل.
اسكت!
أنا لا أحاول جذب الملوثات العضوية الثابتة ،
أحاول جذب مارجريت.
ربما هي في طريقها الآن.
مارجريت؟
أنا هنا.
مارجار؟
يااه غريب!
وهدية وصلت هناك؟
DudeTime؟
كنت أعرف!
تعال يا إخوان ، تعال!
لقد أخبرتك أنه كان DudeTime!
على ما يرام!
DudeTime!
DudeTime ، إخوان !!
هل قال أحدهم هناك
DudeTime هنا؟
هل يمكنني رش رذاذ ، هل يمكنني رش رذاذ؟
من هؤلاء الشباب؟
لا أدري.
يبدو أنهم رائعون ، رغم ذلك!
هل تريد إخوان الخروج؟
اريد ان نتسكع!
لكن..
أنت تضيع وقتك مع هذا الرجل.
كل ما يريد فعله هو الحصول على مارجريت.
مارجريت؟
هذا لا يبدو مثل اسم المتأنق That doesn't sound like a dude's name.
هل تستخدم DudeTime للحصول على السيدات؟
وماذا في ذلك؟
لا مشكلة!
أنت لا تستخدم هذا للحصول على السيدات.
أنت تستخدمه للتسكع مع الأخوان!
إخوان!
أخيرا شخص ما يتحدث لغتي!
الرجل الصغير يجعلني اضحك
على محمل الجد.
أنت رائع جدًا ،
أيضًا ، لأنك سمحت
لنا بمضايقة بعضًا من DudeTime ،
وبالتالي...
إذا كنت تريد حقًا جذب السيدات ،
نستطيع المساعدة.
حقا؟
نحن نعرف كل شيء عن السيدات.
في الواقع ، سيكون
ذلك رائعًا يا رفاق.
رائع.
فقط أشرنا إلى السيدة.
هذا هو المكان الذي تعمل فيه.
ماذا علي أن أفعل؟
سنخبرك بما يجب عليك فعله
، ولكن عليك أولاً أن تشرب
من كأس المعرفة.
مرض!
ماذا كان هذا؟!
إنه بالتأكيد ليس يونيكورن يرهق!
كيف يفترض أن يجعلني هذا سيدة؟
هدئ أعصابك يا أخي.
نحن فقط نمرح قليلا
مرح!
هل سمعت عنها من قبل؟
قم بإنهاء bein 'مثل هذا النطر!
هيا!
لن نعبث معك بعد الآن.
أعدك.
حصلت على طريقة رائعة لمساعدتك في الحصول على ولدك.
رائعة.
طالما أنني لست
مضطرًا للوقوف بجانب
ذلك الخاسر التام ،
فأنا مستعد لأي شيء.
'كاي ، تحقق منه:
السيدات يحبون الرجال الذين ينزلقون شعرهم للخلف.
جيمي ، أعطني الأشياء.
هنا ، استخدم هذا!
بخير.
هل أنت متأكد من أنها ستكون في هذا؟
تمامًا ، يا أخي ، ستكون كل شيء عن ذلك.
كل ما عليك فعله هو
أضعها.
أضعها؟
أخي ، كما تعلم:
أضعها!
أيمكنني مساعدتك؟
يا مارجريت ..
مردخاي؟
كيف الحال؟
انا اه
أنا هنا لأضعها.
لما؟
أضعها؟
بالتأكيد.
هل انت بخير؟
بلى،
انا بخير اه
سأعود قريبا.
ما ح يا رفاق؟
ليس رائع!
هدئ أعصابك يا أخي!
نحن نشاهدك هناك وكان لدى
القليل من المتأنق
نقطة جيدة حقًا.
أية نقطة؟
أننا لا نتسكع بما فيه الكفاية.
لا تقلق.
ما زلنا نساعدك في الحصول على ولدك.
كيف؟
عن طريق الاحتفال في مكانك!
انتظر ماذا؟!
حفل!
يا صاح ، هؤلاء الرجال
لا يحاولون مساعدتي.
Dude، هؤلاء الرجال
إنهم يعبثون معي فقط.
يا صاح ، إنهم يحتفلون فقط.
كيف يفترض أن يساعدني هذا في الحصول على السيدات؟
لقد حصلوا عليك سيدة!
هذه ليست سيدة.
اعتقدت أنك ستساعدني مع مارجريت.
شيء ما يلمسني!
مرحبًا ، إخوان ، تحقق من هذا.
هنا ، دعني أساعدك.
لماذا لا تطلب من مارجريت مساعدتك؟
أتعلم ماذا يا (ريجبي)؟
استمتع مع أصدقائك الجدد ، أيها الأحمق.
حسنًا ، تمامًا كما تعلم ،
عندما يكتشف بينسون أمرًا
يتعلق بأصدقائك ووقتهم
الصغير في جلسة Hangout ،
من المحتمل أنه سيطلق النار عليك.
لاحقًا يا أخي.
مردخاي انتظر!
إخوان!  لقد وجدت الترامبولين!
لا!
ماذا تفعل بسريري؟
تنام على هذا يا أخي ؟!
انزل عنه!
بعد هذا الشقلبة مباشرة.
يا إخوان ، هذا
الترامبولين يغلب عليّ.
ساعدني في التخلص منه!
سريري!
مرحبا يا اخي.
هل تعرف هذا الطالب الذي يذاكر كثيرا؟
ريجبي!
عندما أخرج من هنا سأقتلك!
تحقق من هذا.
ما الأمر يا (ريغبون)؟
هل تحب هذا الطالب الذي يذاكر كثيرا أو شيء من هذا القبيل؟
نعم يا صاح.
هدئ أعصابك.
وتناول مشروب!
مرحبًا ، مردخاي-
لا تلمسني!
مرحبًا ،
أحتاج إلى مساعدتك نوعًا ما.
لماذا لا تطلب من إخوانك الجدد المساعدة؟
يا صاح ، تجاوز الأمر!
إنه ليس خطأي!
إذا كنت قد انتهيت
للتو معي ولعبت بعضًا
من Strong Johns
، فلن يحدث أي من هذا.
نظرة.
أنا آسف على اللعبة ، لكن هذا لا
يمنحك الحق في
معاملتي مثل القمامة!
انت مدين لي بالاعتذار!
أنا أسف.
اعتذار حقيقي.
طيب أنا آسف.
أنا آسف!
هل هذا ما أردت أن تسمعه؟
افتقدك!
نعم.
توقف عن كونك طفل.
لماذا؟!
هذا من أجل مضايقتي.
سيكون الأمر مزعجًا لك عندما يفكّ بينسون.
يا صاح ، عليك مساعدتي.
الطريق أمامك يا أخي.
يا تخطي.
لدينا مشكلة.
حيدات؟
كيف عرفت؟
لقد تبولوا على حديقتى.
فكيف نتخلص منهم؟
حسنًا ، هذا صعب حقًا.
إنهم مثل الحشرات ، لكن...
هناك شيء واحد لا يقوله وحيد القرن أبدًا.
سباقات الدراج.
أنتم تعرفون ماذا تفعل ، أليس كذلك؟
يا ريجبي.
ألم يكن من المفترض
أن نتسابق مع بعض
حيدات القرن ، وليس
مجموعة من الخاسرين؟
أنت ميت!  ستموت!
إخوان!  إخوان!
عربات بلا حصان...
إخوان ، إخوان!
..تبدأ!
هذه هي الطريقة التي تتخلص بها من حيدات.
لكن ماذا لو عادوا؟
لن يعودوا!
رائع!
هذه هي الطريقة الوحيدة للتخلص من حيدات القرن.
لا أصدق أنكم حمقى تركوا تلك الأحاديات هنا.
كان من الأفضل أن تنظف
هذه الفوضى أنتما البلدان
أو ستتمنى لو كنتما
تقودان تلك السيارة !!!
وحيد القرن؟
البرد!
وأنت!
توقف عن رش تلك الكولونيا
، فلن تحصل على أي سيدات.
أغبياء.
هل تريد الذهاب...
أخ؟
سترونج جونز؟
بلى.